## Онлайн-школа выпечки

### 📌 О проекте

Это веб-приложение для онлайн-школы выпечки, где пользователи могут изучать кулинарные курсы, регистрироваться, входить в систему и управлять своими курсами через личный кабинет.

### 🚀 Основной функционал:

- Страница авторизации (login.html) – пользователи могут войти в систему.

- Личный кабинет (dashboard.html) – просмотр доступных курсов, возможность выхода.

- Динамическое отображение курсов – данные загружаются через JavaScript и Handlebars.js..

- Модальные окна для описания курсов – всплывающие окна с информацией при нажатии на изображение или кнопку «Подробнее».

- Логика авторизации реализована через localStorage – данные пользователя сохраняются локально.

- Плавная прокрутка и интерактивные элементы – улучшенный пользовательский опыт.

### 🛠 Технологии:

HTML | CSS | JavaScript (ES6+) | Handlebars.js – шаблонизация для динамического рендеринга курсов | Swiper.js – интерактивные отзывы слайдером | localStorage – хранение данных пользователя для авторизации.

### 🔎 Как работает?

Пользователь вводит email и пароль на странице авторизации (login.html).

После успешного входа его данные сохраняются в localStorage, и он перенаправляется в личный кабинет (dashboard.html).

В личном кабинете отображаются курсы, доступные пользователю.

При нажатии на изображение курса или кнопку «Подробнее» открывается модальное окно с описанием.

Пользователь может выйти из аккаунта, очистив данные в localStorage.

### ⚡ Запуск проекта

Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Frontess/bacing-school-landing.git
```

Откройте index.html в браузере.
